その説、お前も誤解たい。 誕生ありし、そのお子が無官の大夫様。
両方ながらお腹に持ち、 国を隔てて十六年。
妊娠不自由の子供様が、 親子にたったの一年から、
せめて最後は医者様を侵害されたがと、 恨み死ににどい。
夫はまたたちも、 戦後の涙うぜんのおそれ、
よそ見なすことはさえなくに、 千代はぐ思いなり。
おりふし、小銭にさそわれて、 耳をじらぬほらのこと。
神様、しこゆれば、よしつねば、 医者は豚で、やはり悪魔なり。
さことを知らせぬほらのこと、 出院にもよいよいと、
おうせんのおやめかしこまれ、 急ぐ人間へ、きりきり。
さいえんより、よおすききいろ、 かにわらへんで、
ひとまのうちよりは、どおりで。
かぐわらにともいすゆえ、 いしやめをせんげにことよせ、
とばかりにいきたよるん、 あ、すわのにもの、
といおうちにたちいずれ、
いしやめをせんげにことよせ、
おまえがたのじゃまなる、 くっぱをしてって、
あげましたわい、 さて、ゆうれいのごごうしゃく、
うけたまわって、 まず、
あんど、む、 おいとま、
といでゆくも、 よ、まて、おやじ、
こりゃ、やけぎびょうぼいえ、 むねきよ、まて、
びょうしつねんのことばに、 ぴっかり、
は、ともいる、
そらさんのかお、
あれ、あれ、と、つけもない、
みかげのさとにかくれのない、 びゃくごうのみだろくという、
ひひ、おとこで、いーす、
まことやことわざにも、
いたってにくいとかなしいとうれしいとのこのみつは、
にんげんにいっしょをわすれずという、